---
title: Cofap
subheadline: O campeão de Agility para St
layout: personagens
categories:
 - personagens
tags:
 - Strays
header: no
---

>  Esse personagem seguiu as regras do Fate Acelereado e seguiu também as regras específicas de [Strays][1]

## Aspectos:

| **_Conceito:_**    | O cachorro _basset_ mais ágil da região                         |
| **_Dificuldade:_** | Age rápido, mas não necessariamente de maneira esperta          |
|                    | Tem uma vergonha enorme do seu nome                             |
|                    | Desconfiado de Gatos                                            |
|                    | Medalha de Ouro no _Agility_                                    |

## Abordagens:

| _Ágil_           | Bom (+3)      |
| _Cuidadoso_      | Razoável (+2) |
| _Esperto_        | Medíocre (+0) |
| _Estiloso_       | Regular (+1)  |
| _Poderoso_       | Regular (+1)  |
| _Sorrateiro_     | Razoável (+2) |

## Façanhas: [Recarga: 3]

+ **Mestre de Agility:**  Como sou treinado em _Agility_, recebo +2 ao _Superar_ de _maneira Ágil_ obstáculos que lembrem os usados em Agility, como escadas, túneis e portas

## Embaraço:

+  **OLHA O FREIO!!!:** Recebo +1 sempre que precisar agir de maneira rápida para alcançar um objetivo, mas recebo -1 para evitar problemas relacionados ao fato de agir rápido demais

---


Esse cão _basset_ extremamente ágil sempre foi treinado como um competidor de _Agility_, a modalidade de demonstração de habilidade e velocidade ao contornar-se obstáculos após ter sido treinado. Ele sempre gostou desse tipo de competição, e o fato de ter um quintal enorme onde podia brincar ajudava. 

Entretanto, obviamente chegou o dia em que ele acabou não recebendo a medalha de ouro, mas não por falta de esforço: todo mundo um dia fica mais fraco que o normal. 

Foi quando ele acabou se afastando de seu dono, que precisava treinar outros cães para _Agility_. 

Sendo procurado pelo Velho Nick, tornou-se um hábil batedor e mensageiro, e algumas vezes participa de missões com outros _Strays_. 

Entretanto, existem duas coisas que o incomodam ainda. A primeira são gatos: até hoje ele possui dificuldades em confiar em felinos. A outra é quando lhe chamam por seu nome: como ele é de uma raça que era famosa por participar de comerciais de amortecedores de carro, ele acabou recebendo o nome dessa marca, Cofap, que ele acha extremamente vergonhoso. Além disso, ele vira e mexe mete os pés pelas mãos, agindo tão rápido que ele não mede as consequências de suas ações.
n

[1]: http://www.drivethrurpg.com/product/169261/Strays
