---
title: Solomon
subheadline: Uma jiboia serena para Strays
layout: personagens
categories:
 - personagens
tags:
  - Strays
header: no
---

>  Esse personagem seguiu as regras do Fate Acelerado e seguiu também as regras específicas de [Strays][1]

## Aspectos:

| **_Conceito:_**    | Uma jibóia sábia                                              |
| **_Dificuldade:_** | Sangue frio em tudo                                           |
|                    | _"Não existe emoções, existe a paz"_                          |
|                    | _"Vegetariano"_ - não come outros _Strays_ e animais Bondosos |
|                    | Um mestre muito antigo                                        |

## Abordagens:



| _Ágil_           | Medíocre (+0) |
| _Cuidadoso_      | Razoável (+2) |
| _Esperto_        | Razoável (+2) |
| _Estiloso_       | Regular (+1)  |
| _Poderoso_       | Regular (+1)  |
| _Sorrateiro_     | Bom (+3)      |

## Façanhas: [Recarga: 3]

+ **Constrição:**  Como sou uma _Jibóia_, sempre que eu _Atacar_ e obtiver um  _sucesso com estilo_, posso baixar em 1 o Estresse e aplicar no alvo um Aspecto _Aprisionado_, com uma Invocação Gratuíta

## Embaraço:

+ **Lógica Fria e Reptílica:** Recebo +1 em todos os meus testes  envolvendo análise lógica, pois sou muito esperto; Entretanto recebe -1 em todos os meus testes sociais, pois minha frieza chega a assustar.

---

Solomon é um caso muito raro entre os _Strays_: uma cobra do lado dos Bonzinhos. 

Isso se deve ao fato de Solomon ter sido muito bem cuidado por seu antigo dono, que gostava de cobras e outros répteis. 

Como ele não é muito de caçar animais, ele se considera "vegetariano", não comendo outros _Strays_ e animais de estimação. 

Já quanto aos animais Malvados, aí a coisa muda de figura e eles são considerado caça, e na cabeça dele bem farta, diga-se de passagem. 

Ao ser levado para a Fazenda, ele assumiu um compromisso com o Velho Nick de ensinar os demais: ele ficou bastante tempo na Fazenda, o que pode ser revelado pelo seu tamanho e pelos anéis em sua pele. 

Ele é assustador para os que não o conhecem normalmente, e sua frieza lógica é muitas vezes assustadora, mas os que o conhecem bem sabem que ele está com o Bem acima de tudo. 

Ele acredita em uma postura de paz que é quase Jedi. Dizem, entretanto, que quando o tiram do sério, ele pode tornar-se o pior pesadelo.

[1]: http://www.drivethrurpg.com/product/169261/Strays

